+++
title = "अयिनट्टय्यीँ गानि अल्लाडने"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03779&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 267-4  
सम्पुटमु- 9-100
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अयिनट्टय्यीँ गानि अल्लाडने    
पयिपूँत सटमानि पदरादा    
॥पल्लवि॥    
कन्नुलँ जूडनिदानवु मम्मुँ गवकव नव्वनेलॆनी    
चिन्निमोमॆत्तनिदानवु चॆक्कुचॆमरिञ्चनदियेलॆ    
कन्नॆ सिग्गुवड्डदानवु नन्नुँगडुनिक्किचूडनेलॆ यी    
पन्नॆटि मायलु मानि पदरादा    
॥अयि॥    
पॊञ्चि माटाडनिदानवु मातो बॊम्मलजङ्किञ्चनेलॆ ना    
मञ्चानकु रानिदानवु नीवु मरि वुस्सुरननेलॆ    
कञ्चपु पन्तपु दानवु मा कत लालकिञ्च नेलॆयी    
पञ्चल मायलु मानि पदरादा    
॥अयि॥    
वॊलिसी नॊल्लनिदानवु नी वॊळ्लु पुलकिञ्च नेलॆ नेँ    
गलसिति श्री वॆङ्कटपतिनि    
बलिमिँ बॆनँगेदानवु यिट्टॆ परवश मन्दनेलॆनी    
पलुकुल माय मानि पदरादा    
॥अयि॥
</details>
